Segera setelah kami mengumpulkan
cukup uang untuk pengobatannya
Anda dapat keluar
dari pekerjaan ini di bar.
Bagaimana jika Anda harus berhadapan
dengan orang-orang berbahaya di sana?
Paman, ada orang seperti itu
yang menggangguku hari ini.
Tapi saya tidak takut.
Penjaga menghentikan saya.
Kalau tidak, aku akan berurusan
dengan bocah kurang ajar itu..
Jika aku menemukan bocah itu lagi
aku memberitahumu
Saya akan memberinya pelajaran.
Saya akan melakukan itu.
Itu seperti anakku yang pemberani!
Aku akan pergi sekarang.
Bahkan kamu pergi tidur.
Pak..
Aku tidak ingin melihat
gadis tak tahu malu itu lagi.
Tapi, Pak..
- Diam saja!
Pergi, ambilkan barang bawaanku.
Tuan, dengarkan.  - Diam!
Jangan bicara padaku.
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Apa yang salah?
Kemana perginya semua orang?
Kita di sini.
Bersabarlah.
Kejutan!
Bukankah itu yang kamu katakan?
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa memberikan kejutan?
Gattu, apa kamu
selalu semarah ini?
Apakah itu bagian dari sifat Anda?
Nenek.
- Tunggu sebentar, sayang.
Biarkan aku menghormatimu.
Tetap bahagia.
Semoga Anda hidup lebih lama.
Semoga Tuhan memberkati Anda
dengan kesuksesan yang luar biasa.
Semoga Anda memberikan
contoh yang bagus di dunia.
Semoga tetap bisa membanggakan
diri sendiri dan keluarga.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak memeluk nenekmu
setelah kamu kembali dari London?
Saya tidak tahu tentang yang lain,
tetapi saya ingin memeluk nenek saya.
Hidup tidak ada artinya tanpamu.
Kami sekarang akan hidup sepenuhnya.
Gattu-ku kembali.
Ayolah, Nenek.
Berhenti memanggilku Gattu.
Kalau begitu, kamu harus tinggal bersama kami.
Saya tidak akan mengizinkan Anda pergi ke luar negeri.
Anda harus menangani
kerajaan ini dan nenek Anda.
Pergi, temui semuanya.
Putra Anda telah kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun.
Berkatilah dia, Menantu perempuan Alka.
Saya akan memberkati dia
jika dia adalah anak saya.
Apa yang kamu katakan?
Anda seperti seorang ibu baginya.
Tapi itu tidak cukup untuk
membangkitkan cinta keibuanku.
Karena saya bukan
ibu kandungnya.
Saya ibu tirinya.
Anakku tidak bisa kembali.
Dan orang yang
kembali adalah milikmu
itu, cucu Bu Annapurna.
Dia memiliki segalanya.
Mengapa dia membutuhkan restuku?
Tolong jangan keberatan, sayang.
Alka telah kehilangan putranya.
Dia harus menanggung rasa sakit itu.
Bagaimana dia bisa bersikap baik kepada
siapa pun dalam kondisi pikiran seperti itu?
Bu, dia tidak akan keberatan.
Keponakanku tersayang yang
telah kembali dari luar negeri
Apa kabarmu?
Mudah-mudahan, Anda
menyukai saya, Paman Govind.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengingatkan
saya pada usia saya?
Kamu harus memelukku.
Paman, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Apakah kamu masih menyiksa semua
orang dengan nyanyianmu setiap malam?
Ya, saya melakukannya setiap hari.
Izinkan saya menyanyikan beberapa
baris untuk menyambut Anda.
Jangan berani-berani
menyanyikan satu nada pun.
Bernyanyilah hanya jika Anda
ingin istri Anda diusir dari rumah.
Tidak, tidak apa-apa.
Lupakan saja, Ibu mertua.
Cucumu sudah kembali.
Jangan marah.
Bagaimana kabarmu, Bibi Rajni?
Sekarang setelah aku
melihatmu, aku baik-baik saja.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah mereka menyajikan
makanan dengan baik di London?
Kamu menjadi sangat kurus.
Tidak sama sekali, Bibi.
Dia bugar dan baik-baik saja.
Halo saudara istriku!
- Saudara ipar.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya bosan minum alkohol lokal.
Apakah Anda mendapatkan minuman ala Inggris?
Tidak..
- Menantu.
Belajar berbicara bahasa
Inggris dari Mannu dulu.
Ayo.. Mengatakan.
Pepatah.
Hai!  Halo!
Agustus.  Mengatakan.
Bagus sekali!
Akhirnya, seseorang
mengucapkan namaku dengan benar.
'Agustus'.
Bibiku yang cantik
Apa kabarmu?
Saya masih muda.
Tapi Anda datang
sendiri dari luar negeri.
Kamu seharusnya membawakan
pria tampan untukku.
Kami akan menjadikannya pamanmu.
Lihat dirimu!
Meskipun kami menemukan
pria paling tampan untukmu
kamu masih akan menemukan
kekurangan pada dirinya
dan menolaknya.
Pantas saja kenapa
kamu masih lajang.
Aku bercanda, Bu.
Maukah kamu memeluk Augustmu?
Oh!  Saya bisa berpelukan seperti
yang dilakukan orang asing itu.
Salam Pak Agastya!
Halo!
Jugnu senang melihatmu.
kendi!
Apa kabarmu?  - Bagus.
Berat badanmu bertambah.
Saya mengirimi Anda video latihan baru.
Apakah Anda mencoba latihan itu?
Latihan?
Saya tidak punya waktu.
Saya terbebani dengan pekerjaan di sini.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini dengan kendiku?
Siapa yang membuatmu bekerja begitu keras?
Paman Govind?  - TIDAK.
Bibi Rajni?  - TIDAK.
Bibi Mannu?  - TIDAK.
Hanya ada satu orang yang
lebih tua dari mereka semua.
Dia..
- Jangan buat aku dalam masalah.
Saya senang Anda kembali.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Oke.
Pak Agastya.  - Apa?
Ini telah datang untukmu.
Saya harus tetap
menghormati hadiah ini.
Saya akan segera kembali.
Salam, Yang Mulia!
Sekarang pagi.
Maukah kamu bangun?
Gadis bodoh!  Bangun!
Lihat betapa damainya dia tidur.
Pegang ini dan lihat sekeliling.
Rumah itu dipenuhi
sarang laba-laba.
Membersihkan rumah.
Saya akan pergi ke pasar.
Ketika saya kembali, saya tidak
ingin melihat satu pun sarang laba-laba.
Berhenti menguap.
Jangan kembali tidur.
Gadis tak tahu malu!
Imlie, mulai bekerja.
"Sayangku, ayo kita cari."
“Ayo kita cari sarang
laba-laba di setiap sudut.”
"Sayangku, ayo kita cari."
“Ayo kita cari sarang
laba-laba di setiap sudut.”
Saya tidur jam 3 pagi.
dan bibiku meneriakiku dan
membangunkanku di pagi hari
pada 07:45!
Aku harus lari, atau dia
tidak akan mengampuniku.
Dengan pertarungan yang luar biasa ini
Tuan Sikander memenangkan
kompetisi gulatnya yang ke-100.
Hadiah atau token biasanya 101
bukan 100..
Agasthya Singh Choudhary
akan memberinya
hadiah kekalahan.
Tapi Anda bisa memanggil saya Agustus.
Apakah ada orang yang bertaruh
pada pegulat berbahasa Inggris ini?
Padahal dia adalah
kebanggaan kota kita
pegulat terbaik dari semua arena
pegulat Sikander..
Siapa yang akan bertaruh padanya?
Saya akan..
Semoga kompetisi gulat dimulai!
Persaingan telah dimulai
antara penutur bahasa Inggris
pegulat dan Pegulat Sikander.
Apa ini?
Pegulat Sikander terlempar
pegulat berbahasa Inggris!
Pegulat berbahasa Inggris
telah mengangkat
Sikander di bahunya
Dia telah menjatuhkan Sikander.
Ini adalah keajaiban!
Sebuah bantuan besar bagi juara baru kami.
Kemuliaan bagi pegulat
berbahasa Inggris..
Kemuliaan bagi pegulat yang luar biasa ini..
Saudari.
Sulit untuk melepaskan
kebiasaan masa kecil kita.
Anda tidak bisa
melepaskan kebiasaan kalah
dan aku tidak bisa melepaskan
kebiasaanku untuk menang.
Aku sudah lebih baik
darimu sejak kecil.
Dan akan tetap seperti itu.
Ngomong-ngomong, simpan ini.
Ini akan membantu Anda kalah lagi..
Maksudku, ini akan
membantumu menantangku lagi
adikku sayang.
Aku bukan adikmu tersayang.
Saya saudara tirimu.
Bisakah kita langsung ke pokok persoalan?
Sayang, memang sulit untuk
melepaskan kebiasaan masa kecil kita.
Anda hanya berbicara.
Tapi saya telah melakukan pekerjaan itu.
Aku telah menunjuk raja baru..
Raja dan ratu
menjalankan kerajaan
bukan bisnis.
Tolong kirimkan saya semua
pembaruan melalui email.
Mulai saat ini, saya akan
mengambil semua keputusan bisnis.
Itu semuanya.
Bukan itu saja, sayang.
Anda tidak berbisnis
dengan membaca buku.
Anda membaca pasar untuk sukses.
Anda telah membaca
buku selama lima tahun
dan saya telah mempelajari
pasar selama sepuluh tahun.
Anda telah memenangkan satu pertarungan.
Saya telah memenangkan
ribuan pertarungan seperti itu
dan telah membawa
bisnisnya ke kondisi sekarang.
Saya telah menyebarkannya ke mana-mana.
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan sekarang?  Mengapa?
Karena Anda telah menyebarkan
bisnis secara tidak etis.
Anda telah menggunakan
bahan mentah yang murah.
Anda telah melanggar hukum
dan melanggar peraturan.
Hanya ada satu
aturan dalam bisnis.
Keuntungan.
Tapi Anda juga bisa mendapat
untung dengan mengikuti norma.
Jalan yang membawa
kita pada keuntungan
adalah norma yang sebenarnya.
Mungkin itu tepat
bagimu, tapi tidak bagiku.
Saya telah kembali.
Entah Anda kembali
ke jalan yang benar
kalau tidak, aku akan membawamu ke sana.
'Mengapa kamu bekerja di warung ini?'
'Saya berlatih pekerjaan di sini.'
'Setelah ini, aku bercita-cita
menjadi koki di hotel yang bagus.'
'Aku ingin koki super
untuk toko manisan kita.'